"Tana eka Mina hinkwenu lava ngana tinkelo",
Hi lava evana va Wena, va tile eka Wena, Hosi
Hinkwawo mavabyi engatini, switlhavi engatini-
kunwana na kunwana laha anga kona,na ma tshunxa hi vito ra Yesu!
Nwina mavabyi- , huma hi vito ra Yesu!
Niri huma , hi vito ra Yesu!
Malerise kuri ya huma!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Swinwana na swinwana- kungava eka swirho- vukule abyi siveli
Niri eka switlhavi swa wena," Tshika vanhu va mina"!
Niri eka mavabyi," Huma eka vanhu va mina"
Niri eka switlhavi sweswo," Huma eka vanhu va mina"!
" Huma eka vanhu va mina"!
Hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Valanguteri hinkwavo emisaveni, sungula ku famba u huma eka mavabyi
Ni twa ku khumbiwa hi Yesu
Famba u huma eka mavabyi!
Ni mi vona mi horile
Ni mivona mi horisiwile
Hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Valanguteri hinkwavo emisaveni,I ntiyiso eka vutomi bya wena kuri u horile, u horisiwile
Sungula ku swi tiyisisa kuri u tshunxekile, switiyisise kuri u horile
Loko swiri ntiyiso eka wena,u horile!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Loko erito ra Xikwembu riri ra ntiyiso eka vutomi bya wena,vula uku" Ni horile, Ni tshunxekile"!
Vula, " Na khensa Yesu!"
Ani swi twi!
[Na khensa, Yesu]
Vula, " Na khensa Yesu"!
Switiyisise!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
T.T Juliet Bwalya 07/06/2018 RV: Mel
Flowers 12/06/2018